所以2017年和去年很快就会如此
所以我对2018年感到很兴奋
考虑一些网络功能
他们将被讨论或SPECT
或类似的降落，然后什么
尝试向您描述其中之一
在2分钟内，您可以问我问题
主题是变换流变换
流是我们有可读的流和
正确的实时流是
将流很好地转换为可读流
你可以创造和喜欢的东西
数据出来正确，您可以阅读
从中你可以阅读它，你可以看到
名字来自可写的地方
可以正确地播放它
什么都没有出来
就像终点一样
当你定义可写的时候
可以访问这些东西，但是您
知道用代码做另一边是
好
而实际上是转换流
就像你得到的对象很简单
它只是一个具有可读性和
可写的，所以两者都是，是一个
同时具有的对象
关于可读性的对象实际上是一个
字面上可写的可读流点
正确的照顾和东西进入
所有人的权利，并显示出可读性
通常会以某种方式更改，您可以
定义这种变化是如何发生的
所以有一个像
新的转换流，您通过
有关如何进行缓冲的详细信息
这样，那么你有一个功能
收到
大量的数据，您可以推送
基本上在中间
数据确实很棒，这是
喜欢，但这是一件大事
对于网络，因为这是我们可以做到的
开始定义很多平台级别
女士的功能，因为还有
浏览器中没有的东西
访问所有浏览器都喜欢gzip的程序
猜猜我猜这是你的一次转变
您输入清晰的文字和结果
压缩得好可能是字节
我的意思是清楚的文字
清除字节和结果压缩
一切都还好吧
还有像图像压缩之类的东西
因为像所有浏览器一样
帆布，所以你知道如果我们能推
通过它得到通过它得到
我们的技术委员会拥有相同的视频编解码器
业务，所以这应该暴露所有
到这样的平台上
好20:18去工作我们很了解他们
他们已经存在他们已经存在
很长一段时间，但是是的，我认为我们需要
开始使用它们